♪～
～♪
（栞(しおり)）“拝啓 兄様”
“空も秋色を帯びてまいりましたが
変わりなく お過ごしでしょうか”
“山の栗の木も
大きな実を落とし”
“今年も 私たちに秋の味覚を
楽しませてくれそうです”
“きっと 故郷の味を思い”
“望郷の念にとらわれている
頃合いかと思いますので”
“兄様の大好きな
栗ごはんを送ります”
（伊織(いおり)）栗ごはん！
-（伊織）うひょ～っ！
-（愛菜(あいな)）栗ごはんが どうしたの？
俺の大好物なんだ！
全然 足りねえ！
これじゃ 逆に
もっと食いたくなるじゃねえかよ！
うっとうしい
（千紗(ちさ)）食べたかったら
帰ってきなさいってことかな
-（時田(ときた)）おーす
-（寿(ことぶき)）おっ どうした？
-（伊織）栗ごはんが…
-（時田）ウザい…
-（寿）ウザいな…
-（時田）なんの話だ？
-（愛菜）気にしないでください
（千紗）ハァ…
（伊織の泣き叫ぶ声）
（時田）というわけで
今日は 伊織のウザさ解消のために
栗拾いを行う
（耕平(こうへい)たち）うーす
もうちょい
優しい言い方ないですかね
なお 他の客もいるらしいので
もろもろ配慮すること
（一同）はーい
（千紗）あっ
これって 山菜ですよね
（梓(あずさ)）どれどれ
（愛菜）“赤みず
別名 ウワバミソウ”
あえものや
お浸しに使えるって
よく気づいたね
ウワバミソウっていうのが
私たちらしいですね
-（梓）フッ 確かにね
-（千紗）うっ…
（千紗）まいたけ 見つけた
今度は きのこ？
山菜汁に使いましょうか
ニンニクと炒めるのもいいねえ
（千紗）こっちには ノビルが
（梓）ちーちゃん すごいじゃん
（愛菜）よく見つけられるね
ちょっと 下調べしといたんで
このペースなら
夕飯は ごちそうかな？
（物音）
（千紗たち）うん？
（千紗たち）なんで？
先輩たちが
他のお客さんもいるって
言ってたのに！
-（時田）ああ
-（寿）そのとおりだ
（愛菜）自分の発言への責任感！
（伊織）違うんだ ケバ子(こ)
（耕平）俺たちは
好きで脱いだんじゃなくて…
（伊織）おお 温泉だー！
（一同）入りましょう！
（時田）
あれは 完全に予想外だった
（寿）まさか 猿が服を盗むとは
とにかく 何か着て
服を取り戻してきなさい！
（プロデューサー）カーット！
池越(いけごし)くんさ もうちょい
キャラ立てられないの？
（池越）すみません…
（プロデューサー）
君は 顔以外 全然だな
他の番組で 思いっきり
はっちゃけたって聞いたから
使ってみたのに
（スタッフＡ）まあまあ
（池越）
ちょっと 顔 洗ってきます
（スタッフＡ）
彼も いろいろ頑張ってますから
（スタッフＢ）髪色も映えるように
変えてくれましたし
（プロデューサー）いいや ダメだ
お前たちも
バラエティーのスタッフなら
分かるだろう？
（スタッフＡ）
キャラの重要性ですか
だというのに あいつは…
うん？
って すげえ
インパクト出してきたな 君！
アイドルが
あそこまで やるなんて！
どうです？
もう一度 彼でやってみては？
（プロデューサー）
いや あんなもの
昔の番組で よく見た絵だ
まだ アイドルの矜持(きょうじ)が
捨て切れて…
フゥ…
（プロデューサー）
プライドないな 君！
（スタッフＡ）見てください！
（スタッフＢ）
完全にキャラを立てにきましたよ！
（プロデューサー）んー…
いいだろう カメラ 回せ！
（スタッフたち）はい！
（スタッフたち）ススススス…
（池越）あれ？
誰もいない うん？
あっ よかった…
変態だー！
-（時田）変態？
-（寿）どこに？
（池越）そこに！
目の前に！　すごい近くに！
何を取り乱しているんだ？　耕平
水でも飲んで 落ち着け
あっ どうも…
うっ 目がーっ！
これ 絶対 水じゃないですよね！
-（時田）何を言っている？
-（寿）色は きちんと水だろう
色じゃなくて
成分で話してもらえます？
どうしたんだ？
随分 初々しい
リアクションじゃないか
（池越）
まるで 僕が おかしいかのように…
（池越）なんだ？
この２人と話していると…
-（時田）ウーロン茶もあるが
-（池越）わっ！
これも 目が
シパシパするんですけど！
（池越）
僕が バラエティーのノリに
ついていけてる気が！
（時田）それじゃ 行くか 耕平
（寿）栗拾いを続けるぞ
その格好で栗を？
（池越）キャラが立ってないと
言われ続けたけど…
この２人から
何かを学んでみせる！
（池越）
ここら辺 結構 栗 落ちてますよ！
-（時田）おお
-（寿）やるじゃないか 耕平
-（時田）誰が持っていく？
-（寿）野球拳で決めるか？
（池越）
もう 脱ぐものないですよね？
-（伊織）お？
-（梓）ここに いたんだ
（梓）結構 採れたねえ
-（時田）おう
-（寿）耕平のお手柄だ
（池越）あの格好で
女性と普通に しゃべるのか…
うん？
（池越）
あの彼は 確か パラオで…
なるほど
つまり 僕は 今
彼と間違えられているのか
-（伊織）おい 耕平
-（池越）うん？
-（伊織）その服 どうしたんだ？
-（池越）えっ…
（池越）しまった 服で正体が…
お前 なんで 服 着てるんだよ
（池越）
会話が 僕の常識の斜め上！
こっ この服は 念のため
着替えを用意していたというか
（伊織）うん…？
お前 ホントに耕平か？
（池越）ギクッ！
すみません 耕平の様子が…
プハーッ！
まあ いっか
フゥ…
これ 飲んで 無事なのか？
（池越）待っていてください
プロデューサー
一皮むけて
必ず そちらに戻ります！
（耕平）
♪ 唄おう ららら ららこたん、
♪ 株へ つぎ込め 己の最高(すべて)
♪ YA☆TU☆A☆TA☆RI
♪ ゼロになったら 海面蒸発、
（スタッフＡ）
今度は アニソンを熱唱…
（スタッフＢ）随分
濃いキャラ付けしてきましたね
フン オタクアイドルなんか
珍しくもない だが…
あれは 「ららこ」を
熟知していないと歌えない—
非売のキャラソン
付け焼き刃でないという点は
評価してやる
-（スタッフたち）詳しいっすね
-（プロデューサー）フッ…
（スタッフＡ）この池越くんの
キャラ作りは アレが原因ですかね
（スタッフＢ）
ああ 業界中でウワサのアレですね
（スタッフＡ）来年
村中(むらなか)ゆりかと入籍予定っていう
-（スタッフＢ）うんうん
-（耕平）んっ！
-（スタッフたち）うわっ！
-（耕平）さっきの話…
詳しく聞かせろ
-（池越）ここにもありますよ！
-（時田･寿）おお！
（梓）こりゃまた たくさん
-（愛菜）よく見つけるわね
-（千紗）ホント
服 着てるのに
よく見つけられるなあ
全裸だったら
もっと見つけてたかも！
そっちこそ
よく裸で栗拾いしますよね！
（伊織たちの笑い声）
（池越）
よし このまま 彼らといれば
もう少しで
何かをつかめそうだ！
今日の耕平は 一味違うな
ふだんと違って 役に立ちますし
妙に 服を着たがるしな
（池越）つかんじゃいけない
何かのような気がしなくもないが…
そろそろ
僕から ボケていっても…
あっ？
-（耕平）おい 貴様…
-（池越）はっ！　きっ 君は！
何か言い残すことはあるか？
（池越）マズい 相当 怒ってる
僕が 入れ代わって
好き勝手やったせいで…
その…
（池越）ここは 素直に
きちんと心を込めて謝ろう
入れ代わったりして すまない！
入れ代わり？
よく見りゃ 耕平が２人いるな
でも 決して
悪気があったわけじゃないんだ
よく分からんが 悪気はないとさ
謝っているし 許してやれ
入れ代わったくらい
いいじゃないか
皆さん…
ああ なりすましは許そう
だとさ
誰か知らんが よかったな
-（耕平）だが…
-（池越）うわっ！
（耕平）声優との結婚は断じて…
許さーん！
そこのあんた 逃げろー！
（池越）
えっ ええっ？　えっ？　えっ？
-（時田）落ち着いたか？
-（耕平）遺憾ながら
（伊織）たまに お前
すげえ力 出すよな
（寿）ケンカになるなら
ゲームでと言ってるだろう
（耕平）はい
ゲーム？
うちでは 争い事があると
ゲームで解決するんだよ
そうなんですか
そうだとも
俺たちは 争いを望まないからな
平和的な解決法で よかったです
ちなみに 僕がゲームで負けたら？
耕平の要求どおり 殺されるが
（池越）全く平和的じゃない…
君 なんとか助けてくれないかな！
顔がいいヤツは 死ぬべきだと思う
すがすがしいほど 無慈悲だね！
僕が拾った栗も 全部 渡すから！
栗か…
まあ いいだろう
命の値段としては安いが
ありがとう！
ところで どうやって
助けてくれるんだい？
（伊織）中立を装って
あんたに有利で
安全なゲームを提案してやろう
というわけで…
第１回 死刑争奪
いがぐりバレーボール！
（一同）イエーイ！
（池越）
どこにも安全が見当たらない！
ルールは 簡単
２対２のビーチバレー形式で
ボールの代わりに いがぐりを使う
-（耕平）いいだろう
-（池越）よくないです
チームは 池越と俺
耕平と寿先輩だ
（耕平）
先輩がいれば 勝ったも同然
（池越）あの先輩が敵で
ホントに勝てるのかい？
ああ 大丈夫だ
要は 先輩に ボールが回る前に
耕平を殺せばいいだけのこと
君たち 一応 友達なんだよね？
（伊織）
んじゃ サーブは 耕平に譲ろう
（耕平）
有利を手放すとは バカなヤツらめ
デュエル 開始！
（池越）
ホントに大丈夫なのかい？
（伊織）
大丈夫だと言ってるだろ
そもそも あのボールで
サーブなんか打てるか
（耕平）あーっ！
確かに
（耕平）フン！
くたばれー！
（ホイッスル）
自分の犠牲をいとわず
打ってきたんだけど！
怒りで 痛みを忘れてやがる
こうなれば しかたない
（池越）まだ 何か策が？
ヤツが 力尽きるまで 耐えろ
（池越）君は 僕に死ねと？
服なんか着てる男に
俺のサーブが受けられるか！
服 着てないと
大惨事なんですが！
（耕平）死ねーっ！
うおーっ！
-（耕平）死ね 死ね 死ね…
-（池越）うわっ！
（耕平）しぶとい男め…
（池越）
命が… 懸かっているからね
（耕平）
だが 次で 勝負は俺の勝ち
貴様は 結局 死ぬ運命だ！
（池越）くっ…
（耕平）んっ！
辞世の句を詠め 人類悪！
（ナレーション）このとき
生命の危機にひんした池越の脳は
時間を圧縮して フル回転し
生き延びるすべを
あらゆる視点から検討した！
（池越）僕と君は 顔が似ている！
それが どうした！
そんな僕が ゆりかさんと
結婚できるということは
君も 声優と結婚できるという
可能性を示したんだー！
（耕平）んっ…
（池越）えっ えっと…
（耕平）死ぬほど手が痛い
（池越）君ー！
バーサークが解けたようですね
かなり無理をしていたようだからな
そりゃ 倒れるだろうな
（梓）耕平は 趣味に命懸けだね
（池越）
笑ってる場合じゃないのでは？
（伊織たちの笑い声）
池越め いっぱしのタレントに
なったじゃねえか
（スタッフＡ）
このＶ 使っていいんですか？
（スタッフＢ）深いことは考えるな
泣けるな
（登志夫(としお)）お疲れさん
昼飯 用意してあるぞ
あっ おじさん
これ 海に落ちてました
（登志夫）ゴミ拾いとは 感心だな
キレイな海で
潜りたいですからね
んじゃ ご褒美をやろう
キャンペーンの
余りもので悪いが…
（伊織）宝くじ！
ありがとうございます！
（手を合わせる音）
（一同）いただきまーす！
（伊織）うまい…
うめえ うめえよ…
よかったね
栗拾いに行って よかった！
そうか そうか
なら 千紗ちゃんに
感謝しないとな
えっ 千紗に？
（寿）千紗ちゃんが
栗拾いの手配をしてくれたんだぞ
（伊織）そうなんですか？
山の中でも 頑張ってたしね
下調べもしてましたよね
（伊織）へえ…
無論 つきあってやった
俺たちにも感謝しろよ？
お前は トラブル
持ち込んだだけだろ
けど 実際
感謝はしています
ただ 俺にできる
お礼なんて何もなくて
-（時田）カネでいいぞ
-（寿）カネだな
現金って ステキだよね
誠意は カネで示せ
（伊織）ホントに
何もできない自分が歯がゆくて！
カネさえあれば
誠意を見せられたんですけどね！
（伊織）当たってる！
まさか 本当に当たるとは…
願ってもない幸運だが
タイミングが悪すぎる！
（耕平たち）
カネ カネ カネ…
もし みんなに知られたら…
（耕平たち）
カネ カネ カネ…
用心しないと…
-（寿）伊織！
-（伊織）ひっ！
（寿）そろそろ出るぞー
ああ はい 今 出ます！
（伊織）遅れて悪い！
まったくだ
バディーの俺に迷惑だろうが
（伊織）とりあえず
これは 肌身離さず持っていないと
さっさと バディーチェックやるぞ
-（伊織）ああ
-（耕平）うん？
-（伊織）なんだ？
-（耕平）おい
ストラップが ねじれてるぞ
えっ どこだ？
ほら ここだ
触んな！
-（寿）うん？
-（時田）どうした？　お前ら
何かあったのか？
いえ なんでもありません！
（伊織）落ち着け 俺
冷静に 冷静に…
まだ これが
バレたわけじゃないんだ
（伊織）うん？
（伊織）はっ！
（時田）うん？
何かあったのか？　伊織
（伊織）いえ ちょっと
せきが出ていまして…
トラブルじゃなかったなら
何よりだ
（伊織）フゥー
（伊織）バレてなかったか
だが 会話のない海中より
ここからこそが 本番
まだまだ 気は抜けない！
是が非でも隠し通すために
この２つには注意せねば
どうした？
いえ 宝くじなんて
当たってないです
ほう…
いやあ 宝くじ 当たりまして～
（時田･寿）ほほう？
（伊織）まあ ポーカーフェースに
定評のある俺には造作もないがな
（耕平）おっ ほら お前のビール
いや 今日は やめとくよ
（耕平たち）ムフフフフッ…
で 何があったんだ？
なんにもないです…
正直に言えば 楽に死ねるぞ
話したら 生かせよ
伊織 俺たちは悲しいぞ
（伊織）えっ？
お前が 人に話せない悩みを
100や200 抱えているのは
知っている
（伊織）
それ 多すぎませんかね
だが そんなことは承知の上で
俺たちは お前を
かわいい後輩だと思っている
何を抱え込んでいるのかは知らんが
話してみろ
決して 悪いようにはしないぞ
先輩…
分かっていた！
分かっていたのに！
まさか 宝くじが
当たっていたとはな！
サークル内で隠し事は いかんぞ！
いくら 当たっていたんだ？
（伊織）言うものか！
パブ式 水責めでいくか
何 その拷問 超怖い！
先輩！
争い事は ゲームでという流儀が！
-（時田）む…
-（寿）確かに そうだな
だったら 面白いものがあるよ
ドキドキ！
ウソ発見器ゲーム！
（寿･時田･耕平）
おーっ！
それ ゲームの皮 被った
詰問ですよね！
お前が当てたのは10万円以上か？
（伊織）くっ…
-（時田）おっ？
-（梓）ありゃ 壊れてるのかな？
（伊織）ホッ あのときか…
-（時田）やれやれ
-（寿）しかたないな
諦めてもらえましたか
（寿）工学部で学んだ技術を
こんな形で披露するとは
すばらしい腕前です！
世界は どこまでも俺に厳しい
うん？
なんです？　このコード
（寿）ああ それは
安全面を考慮したリミッターでな
気絶する直前で
電流をカットするようにしてある
それ 意識をもたせて
痛みを与え続ける
拷問じゃないですか～！
さあ 言え！
ぐぬぬぬ… 言うものか！
なあ 千紗！
お前なら 分かるよな？
はあ？　分かるって何が？
俺に 隠し事なんて
ないってことが！
（千紗）何か隠しているそうです
千紗ー！
（耕平たちの笑い声）
（耕平）
隠したのは 自分の部屋か？
（伊織）知らな… ぐあーっ！
（耕平）店の中か？
（伊織）どこにも… ぎゃーっ！
（伊織のうめき声）
（伊織）鬼畜どもめ…
あと一歩で 屈するところだった！
（伊織）あーっ！
-（時田）うおっ！
-（寿）使いすぎたか？
生きてたんだ
（伊織）
もうちょい心配してもよくないか？
ってか さっきは
よくも裏切ってくれたな！
裏切り？
なんのこと？
こいつ 本気で
身に覚えがないって顔を…
仲間として 俺の宝くじを
守ってくれてもいいだろ！
（千紗）その不名誉な呼び方
二度としないで
だって 仲間だろ？
はあ？
だから なんで 私が…
うん？　約束 忘れたのか？
（伊織）
まあ 宝くじでも当たったら
連れてきてやるよ
（千紗）
んっ 期待しないで待ってる
行こうぜ 沖縄！
（千紗）
あんなの 本気にしてたの？
おう あのときの気遣い
うれしかったからさ
そ… そっか
栗拾いも
提案してくれたみたいだしな
（千紗）
で 実際 いくら当たったの？
（伊織）30万
（千紗）ふーん
（伊織）１億だったら
みんなで行けたんだが…
（千紗）それは 高望みしすぎ
（伊織）しかたないよな
だから ２人で行こうぜ
（千紗）えっ あっ ああっ…
（伊織）どうした？
（千紗）
えっ そっ それ それは…
（伊織）なんか都合 悪いのか？
（千紗）いっ いや その…
大丈夫だけど…
（愛菜）ダメーッ！
♪～
～♪